و در ادامه مهرمان باشیم از شما میپرسیم بیناهای عزیز تا حالا شده برای یه دقیقه یا چند لحظه چشاتونو ببندید و کاراتونو با چشم بسته انجام بدید
و نابیناهای عزیز از موفقیتاتون و تواممندیهاتون چه خاطره ای برای ما دارید؟
به نام خداوند جان و خرد
که از مسیریاب نشان همراه و بهتر به همونشون میده
من نادر سنجریم و میخوام شما رو ببرم به دنیایی که یه مسابقه هست
مسابقهی که بعضی با چشای باز و بعضی هم با چشای بسته میدونن
ولی نگران نماشید
ما نابینا ها برای رسیدن به خط پایان نه نقشه جناب گوگلو میخواد
نه
فقط صدای آبر و بوی کباب کافیه
مخصوصا اگه کوبیده باشه دیگه خط پایان خودش میاد سمت ما
بعد مضبوط خیلی خوشمست داره
باش کن دیگه باید شنمم تو خیابو نمیدونم
نه آقا خیابو نمیدونم
حالا ممکنه وسط راه مسیری ها به اونایی که میبینن آتی کنه
ولی ما با حواس تیز و آماده رد میشیم ازشون
تصور کنید یه نابینا داره تو شهر را میره
رم مناسب سازی شده است
ولی بعضیاش شیبش طوریه که آدم حس می کنه وارد شهر بازی شده
یکی بالا میره و میپره
خب حالا کجا فرود بیام؟
مسئولین عزیز
اگه خواستید مناسب سازی کنید
لطفاً از خود نابینا ها بپرسید
چون افراد بینا هم خیلی وقتا سوالات تکنولوژیشونو از ما میپرسن
وقتی میفهمن چقدر بلدیم فکر میکنن حس شیشم داریم
نه عزیزم فقط مجبور شدیم بقیه یه حواسمونو تا تهش استفاده کنیم
چون وقتی نمی بینی باید بیشتر بشتری
بوب کشی
لمس کنی
و گاهی حتی با دیوار حرف بزنی
تا راه رو پیدا کنی
تازه با این همه توانایی
یه صبح زود با انرژی میریم برای استخدام
رئیس محترم اداره میگه
شما فقط میتونید مدیر صدا بشید
ولاغی
حالا که روز اصای سفید شده
و مسئولین یک کچولو یاد ما افتادن
ازشون دعوت میکنیم که بیشتر باورمون کنن
چون ما فقط دنبال دیده شدن نیستیم
دنبال شنیده شدنیم
دنبال اینیم که ما رو جدی بگیرید
بعد شما ثبات هم دارین دیگه
لیسانس دارم
لیسانس؟
لیسانس که ثبات نمیشه که هنوز همینجوری انقدر لیسانس های بی ثبات ریختن زیادن که اصلا نمیشه گفت مثلا من لیسانس دارم حتما با ثباتم که
من متوجه منظورتون نشدم اگه منظورتون میده که ثبات دارم بله ثبات دارم
خیلی ممنونم از آقای نادر سنجری که این بخش رو اجرا کرد از مهدی زیاری فرق که این بخش رو آماده کرد و ساخت
و از خانوم ندا درامت خوهر بزرگبار ما
که این بخش رو نویسندگی کردن
یه موضوعی وجود داره
تو بحث دق دقه های ما خیلی جالبه
مسئولین مثلا میریم ملاقاتشو
میگن شما توامندید
اصلا یه کارهایی میکنید که ما نمیتونیم انجام بدیم
ولی به همون مسئول میگی
آجی شما اینقدر ما خلاصه توامندیم و اینا
شما ما رو استخدام کن خلاصه
ما دوست داریم از این توامندی ما شما منتفه بشید
دلمون سخت اینجوری گفت میگه
نه ببینید اینجا کارا یه جوریه
که شما نمیتونید انجام بدید
بلاخره ما توامند هستیم
نیستیم
چند چند غضیه
صابتون بخیر باشه اینجا رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
و مهربان باشیم به صورت زنده
داره پقدیم شما
عزیزان بیشه 7.33 دقیقه رو خدمتتون اعلام میکنم
داره برنامه به انتها میرسه
ولی هنوز پر انرژی هستیم خدمتتون
با افتخار جد این قشع از جامعه هستم
و از خداوند برای همه هم نوهام
سلامتی میخوام
موفقیت میخوام
نابینا از اسلامواد قلب
استان کرمانشاه
بله
خانپازونی
بنابراین
بچه ها چشمون رو برندید، فکر کنید در این حال خواهید برد خونه
یعنی از مسیر مدرسه تا خونه با چشمون بسته
بعد بچه ها میگوید یک دفعه میخورید زمین، یک دفعه یک اتفاق براتون میفته
و ما همیشه بچه ها میگیم، قد به این خلابستی چشمون رو بدونید
که بسیار مهمه، یعنی اون زیباهی جهان، هر چیزی که ما میفرد ببینیم با چشمون است
بازم تبریک ازم کنم این روز رو مهما صدق صفایی هستم از قوم
خب پیام براتون میخونم از فاتوه و مهیا باسمی
بله
که البته باباییشون براشون پیام فرست داده
و گفته که بچه های من در حال رفتن به مدرسته هستن
و مدرسه شمیم رحمت در اسفهان البته
و کنی از برنامه ما که برنامه دوست داشتنی هم گفتن هست
تشکر کردن
ما هم از شما ممنونیم برای بچه هاتون ارزوی موفقیت میکنیم
به نکته مهم میمین تلفون قبلی اشاره کردن
آقا همونطور که نابینایی حکمته و من اعتقاد دارم حتی نعمت
بینایی هم نعمته موازه بهش باشید
سلام در خدمت شما هستیم در 90 ثانیه با سلامت
درمان نابینایی جنتیکی با جندرمانی
یه دستاورد تاریخی در پزشکی جنتیک توسطات جندرمانی
تونست بینایی بیماران مبتلا به نابینایی ارسیو برگردونه
و زندگی میلیون ها نفر رو متحول کنه
پزشکی مدرن با فناوری جندرمانی قدم بزرگ به جلو برداشت و نشونداد که
حتی بیماری های جنتیکی دوشورم قابل مهارم
پجوهشگرها با استفاده از جن درمانی موفق شدن بخشی از بینایی بیماران رو برگردونن
با انتقال نسخه سالم جن به سلولهای شبکیه بیمارانی که از بد به تولد یا سالها با تاریکی زندگی کرده بودن
تونستن برا نخستین بار نور و شکلار رو ببینن
لزومه چار اندیشی برای اسکان بیماران شهرستانی
محمد رئیس داده رئیس کل سازمان نظام پزشگی ایران در گفتگو با خبرنگار خبرگزاری مه با رد ادعای کمبود متخصص در کشور گفت
مشکل اصلی نکمبود بلکه توضیح نامناسب متخصصان است و ای با اشاره به مراجعات گستردی بیماران شهرستانی به تهران و استقرار آنها در اطراف بیمارستانها افزود
بسیاری از درمان های پیچیده مانند پیمند مغز استخان یا جراحی قلب
ذاتن نمیتونن در همه شهرستان ها انرام بشن
زیرا نیازمند زیر ساخت ها تجهیزات گران قیمت و تعداد کافی بیمار هستن
و بنابراین منطقیه که این خدمات در چند شهر بزرگ متمرکز باشن
یکی از میوه های فصل پاییز اناره
این میوه سرشار از آنتی اکسیدانه و از التحابم جلو گیری میکنه
این میوه خواست ضد سرعتانی داره و نحافظ قلب هم به شما آر میره
بله خیلی ممنون و سپاس کنیم از خانم درامت که بخش سلامتی رو تقدیم شما عزیزن کردن
لحظات پایانی برنامه مهرمان باشیم رسید
اولین بار بود که در تاریخ رادیو میتونم بگم که نابینایان در استودیو بدون کمک فرادبینا برنامه زنده اجرا کردن
و این برای ما باعث افتخاره که این اتفاق به وسیله ما افتاد
دقایق پایانی برنامه از خانم کازمی صحبت خواستتون رو در پایان میشنم
توفیقاتتون روز افزون شاد باشید و برقرار خدا نگهدار
خدا رو شاکردیم به خاطر این که تونستیم خدمت شما عزیزم باشیم
فردا مهرمان باشیم با اجدای ازام اللهی عزیز
از شهر شیراز تقدیم شما خواهد شد
مردم ایران خدا حافظ
می دونی چجوری نگاهم کنی
که من با نگاه تو آرون بشم
یه وقتاییم من زمین می خورم
زمین می خورم تا بلندم کنی
فقط تو می تونی به این راحتی
تا این حد به این عشق بندم کنی
ببین باز مهمون دستات شدم که از خوبیای تو سخمن بشه
که دل با پسیهای بی حد من با دستای آروم تو کم بشه
یه عمر عادتم اینه تو سختی ها فقط اسم تو رو زبون منه
دلی که از اول به تو باختم
یه عمره که با اسم تو میزنه
ببین باز مهمون دستات شدم
که از خوبیای تو سخمن بشه
که دل با پسیهای بی حد من
با دستای آنوم تو کم بشه
صابتون به خیلی باشه شنوندگان
همراه رادیو معارف خدا قوت میگیم به
همکارنمون در برنامه مهربان باشیم
دوستان نابینا که بسیار زیبا اجرا کردن
پیم میگیریم این بخش از برنامه ها رو با گنج سعادت
اخلاق توحیدی در بیان جناب استاد فلا
امیدواریم که مورد توجه شما واقع بشه
هر جایی که هستید صبحتون به خیر و سلامتی
ای که شدی طالب اسرار هم
بشنا و بشناس اشارات را
جرعی از جام معارف بنوش
گوش کنا یا تو روایات را
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بارات را
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما هم روحان عزیز
همین شما هم بطنان عزیزم که در جای جای
میهن عزیز اسلامی من هستید
و هر روز حوالی همین ساعت برنامه
گنج سعادت را از شبکه سراسری رادیو مولف دنبال میکنید
و الان هم در حال شنیدن این برنامه هستید
انشالله هر کجایی میهن عزیز اسلامی من هستید
قلب خواهاتون سرشار از ایمان به خدای تورگ و تالا
و مملوب و از محبت احلی بیتن ایمان سلام باشه
و در سایه عمل به واجبات الهی و ترکه محارم الهی
انشاءالله به یک نقطه آلی و به یک انسان مؤمن شایسته هممون برسیم
حجتالستان و المسلمین استاد محمد حادی فلاح
با استانت از آیات قرآن کریم و روایت احلیبیت علیه و سلام
در برنامه گنج سعادت
تو هر برنامه نکاتی رو در اختیار ما قرار میدن
که بتونیم به جنگ رزائل اخلاقی بریم
و فضائل رو کمک بکنیم
تا در وجود خودمون و در زندگی خودمون نهادینه بشن
اگر رزیلهی رو میبینیم برطرف بکنیم و اگر فضیلتی رو دوست داریم و دنبال میکنیم و پیدا میکنیم
او رو تقویتش بکنیم و بهش اعتبار بدیم در وجود خودمون و تبدیل به یک ملکی رفتاری در وجود خودمون بکنیم
چند برنامه این هست استهزار دارید استادفالان در خصوص رزائل زبان برای ما صحبت میکنند
و در چند برنامه گذشته اختصاصا سرزنش نکوه شماتت رو برای ما مطرح کردن
شماتتی که از جمله آثار و عواقبش بر روی اون کسی که مورد شماتت قرار میگیره
این هستش که باعث میشه او رنجش و درد بسیار زیادی رو تحمل بکنه
موجب زیاد شدن لجاجت در اون میشه
موجب زیاد شدن جرعت او بر انجام گناه میشه
و موجب میشه که تأثیر سرزنش خوب رو هم در وجود او از بین ببره
قرار بود توی برنامه گذشته در انتهای برنامه
اصطلاح میخواستن تأثیر سرزنش بر روی فائل سرزنش
کسی که اهل نکوهش هست رو هم بیان بکنن
به خاطر این که وقتمون تمام شده بود فقط به این نکته اشاره کردن
که اون کسی که کسی رو شماتت میکنه و باعثه
با قول محروف سرزنش دیگران هست
حسب فرموش از تعمیر علیه السلام خیلی زود به هر رو ترک بکنه
که آقابت خیلی بدی در انتظارش است
حالا چه آقابتی قرار انشالله چند تا ایش رو این ورنانه برای ما بگم کنن
حضور افراد سلام در اینکه باید شده
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه از ایزان شنونده سلام عرض میکنم
در خدمت دارم
خواهش میکنم
حضور افراد این فرموشید فرار کنه
اونها رو فرار بکنه
فائله شما تد
بله
ارسابت که خب عنوان اول
ابتلا به همان عیب و لغزشی که
به دیگران نسبت داده
و اونا رو سرزنش کرد
آقای مام صدق سلام الله
علیه فرمودن
و یسیرها بگ
اگه این کار رو بکنی
قبلن یادتون باشه
لا طبت شما تد
فیرهمه الله
و یسیرها بگ
تو رو مبتلا می کنه خودم
و اون عیب و شماتت
می چرخه به طرف کسی که شماتت می کنه
عنوان دوم
سرزنش جزای سرزنش
من شمتا
آقا امیر المومنی سلام الله علیه فرمودن
به زلت غیره
هر کس به خاطر لغزش دیگری
شماتتش کنه
شمتا غیرهو به زلته
یکی دیگه مثل خودش میاد
به خاطر لغزش این شما تتش میکنه
بلکه منتظر باشه تا یکی مثل خودش پیدا بشه
آقا امام صادق سلام الله علی فرمودن که زیل همون
عنوان سرزنش جزای سرزنش قراحت کنم
که فرمودن من شمت به مسیبت نزلت بخی
هر کس برادرش رو به خاطر مشکلی که براش پیش اومده
شما تتش کنه و سرزنشش کنه
به فرمایی سرکفتش بزنه
لم یخ رج مند دنیا
حتی یفتنن
از دنیا نمیره
مگر این که این همون مشکل
براش پیش بیاد
و یکی مثل اون به فرمایی پیدا بشه
و بیاد سرکفتش بزنه
آره دیگه
این الله یدا فهن لزینه
آمنو
خدا خیلی با غیرته و از مؤمن
که ناموسش به حساب میاد
اصاسه و دفاع می کنه
و دقیقا همین بلا رو سره کسی میاره که در حق مؤمن یک شماتت داره
باز یاد آوری میکنم و تکرار میکنم
این یک رزیلت
و چون رزیلت بخواییم حقیقتش رو جستجو کنیم
میبینیم که اصلا به ایمان و عقل ربطی نداره
جایی پیداش میشه که نه ایمان اونجا نه عقل
کار آدم های آقل و مؤمن نیست که به دیگران شماتت کنن
اونم از جنس رزیلت
شادی در مشکلات مؤمن
ایزاب و عذیت و آزار مؤمن
همه اینا حساب بفرمایید
هم عقوبت دنیایی داره و هم آخرتی
مؤمن آقل دنبال رزائل نمیره
از جمعه همین رزیلت سرزنش و شماتت
چرا؟ چون میدونه ممکنه این شرایط برا خودشم
پیش بیاد
و از طرفی ممکنه خدا این بنده خودش رو خیلی دوست داشته باشه
و من خبر ندارم و یا چه بحثا او رو بخشیده باشه
و هر ثبت که اینم مهمه به نظرم بدونیم که
مشکلات و مسیبت آدم ها دلیل بر بد بودنشون نیست
ما معمولا تو جامعه از کسی
گاهی اوقات مشکلاتی میبینیم
و مسیبتهایی میبینیم
حمله بریم میکنیم که
او چقدر گناه کرده
چقدر اشتباه کرده
کجاها چه کارهایی که خدا خوشش نیومده
تا به این روز و روزگاه رو فرده
پس این برو فکر کن ببین چی کار کرده
که اینجایی شده
به نظرم خیلی مهمه
خیلی مهمه که فکر کنیم
مشکلات و مسیبت آدم ها
دلیل بر بد بودنشون نیست
من در باره خودم باید اینجوری فکر کنم
بله
خیلی مهمه تکرار میکنم
من تو محاسبم بیام بگم که زیر سر بد بودن منه که
به سرم مشکلات میاد و مسایب
بله اینم میگن استقفا
بله
ولی حق ندارم در باره دیگران چنین قضاوتی رو داشته باشم
بگم مشکلات و مسایب دیگران دلیل بر بد بودنشونه
مشکلات و مسایب من
ممکنه دلیل بر بد بودن من باشه
و چون مؤمنم همون اول میگم زیر سر خودمه
ولی در باره دیگران حق نداره
خیلی مهمه
به نظرم بر سقف آسمان بنر کنیم
ذکرش کنیم
هزاران بار تکرارش کنیم
مشکلات و مساحب آدم ها دلیل بر بد بودنشون
نیست
تو حسین ابن علی که من فدای اون حضرت بشم
همه ما فدای اون حضرت دنیا و آخرت
همه به پای حضرت حسین ابن علی
سلام الله علی
این همه مسائب دید
چون محبوب ترین آدم های روی زمین
این حد به فهم روید خیلی مهم تعمل کنیم
اما راهکار ها به همین مقدار بسنده می کنیم
در باره آثار و وارد می شیم
به راهکار ها اشاره می کنیم
راهکار اول از جهل بیان بیرون
به آگاهی برسم به یغزه برسم
نظر خدای متعال رو ازش اطلاع پیدا کنم
نظر اهل بیت رو در باره شماتت بدونم
اینایی که ما یاد کردیم
حقیقت، علل، عوامل، آثار
نسبت به اینا آگاهی پیدا کنیم
در بارش تعمل کنیم و فکر کنیم
راکار دوم
سبر و سکوت
خودم میخوام وارد شماتت بشم
اگر از شماتت آگاهی داشته باشم
بفهمم که رزیلت ورود نمی کنم
یا اونی که رزیلت در بارش ورود نمی کنم
ولی اگر دیگری رو نتونستم کاری بکنم
هر کار می کنم اهل شماتت
راقاری که به من نشونداده شد اینه
سبر و سکوت
از جمله
آقا رسول الله صلی اللہ علیه و سلامه علیه فرموده
از سبر و علی المصیبه
مصیبتون لشامت به ها
سبر بر مصیبت برای آدمی که شما رو شما تطمی کنه برای اون مصیبت به حساب می آن
الان این سبر و سکوت نسبت به منی که مورد شما تطمی قرار گرفتم روحکاره
یا نسبت به اون کسی که می خواد شما تطمی کنه
ارز کردم اون قسمت اول که از جهل بیاییم بیرون و به آگاهی و یغزه برسیم برای این که مبتلا نشیم
بله
حالا کسی در حق ما شما تطمی کنه و نمیتونیم جمعش کنیم
نمیخواییم ورود کنیم
راهکاری که بتوانیم هم اون رو جمع کنیم
هم خودمون آسوده باشیم چیه؟
آقا رسول الله فرمودن سبر کنید
سکوت کنید
هند فرمودی؟
بله
از سبر و علال مسیبه
سبر بر مسیبت و مشکلاتی که براتون پیش اومده
مسیبت و لشام تبهه
برای اون کسی که شما رو شما تطمی کنه
این سبر شما شما تطمی به حساب
این سبر شما و سکوت شما
مسیبت اون به حساب
آقا امیر المومنی سلام الله علیه فرمودن
از سبر و علیه المسیبه
یقولو حدش شامه
میخواید شما تطمی
اون حرارتش رو کم کنید
که در حق شما دارند
و باعث عذیت و آزار شماست
برید سراغ سبوری
خودتون رو نگه دارید
به نظرم هم خودتون رو نگه دارید که دیگه لغزش پیدا نکنید
چون سبر یعنی حبس و نفس
و هم از سبر اومان اتاق فکر و ذکر عملی استفاده کنید
و دیگران در حق شما شما تد داران
سعی کنید که برید توی برج سبر و همه امور رو نظارت کنید
کنترول کنید و از اون دیدبانی بتونید با اشرافتون مدیریت کنید
به عنوان یک اتاق فکر بفرمیدند
راکار ثوم نفاق و درویی رو کنار بذاریم
خب اینه که ارز میکنم ناظر به همون علال و عواملی که گفتیم قابل تطبیقه
اونجا گفتیم بددینی واعث شما تته و آدم ورود میکنه
آدم های بددین محمولن این کاران میکنن
اینجا میگیم یکی از راهکارهای اینه که من بددین نباشم
بددین عمل کنم
به دستورات شریعت عمل کنم
از جمله به حکم شماتت عمل کنم
راکار پنجام خبرکش و واسطه در ابلاغ شماتت و سرزنش نباشم
راکار ششم با ادعای فهم و ثباتم و مدرکم
ادای آدم های اهل درک رو در نیارم و دیگران رو سرزنش نکنم
البته آدم های اهل درک این کاره نیستن
یعنی اهل رزیلت نیستن
که اگرم بخوان ورود کنن
با همون آدابی که یاد کردیم
ورود میکنن
راکار هفتم متوازه باشم
خود برتربین نباشم
خود پسند نباشم
خودم رو اصیل ندونم
دیگران رو غیر اصیل
حساب نکنم
خودم رو کر ندونم
دیگران رو غلیل ندونم
خودم رو پاک ندونم
و دیگران رو نگم که نجس و متنجس هستم
راکار هشتم حسود نباشم
و از حسودی دیگران رو سرزنش نکنم
راکار نهم دشمنی نکنم
با آتش تحییه سرزنش به اعتماد به نفس مردم و جوانا و بچه ها حمله نکنم
راکار دهم عصبانی و توندرو نباشم
مثل بعضی ها که فقط خودشون رو آقل و مومن فرض میکنن نباشم
و باز مثل بعضی ها که غیر خودشون رو جاهل می دونن
غیر خودشون رو غیر مهمن فرض می کنن من اونجوری نباشم
اینت فرمودید؟
بله
و راهکار یازده هم به مرز شما تد و سرزنش دیگران محتاط نباشم و نشم و عادت نکنم
راهکار دوازده هم با آدم ها و خانواده ها و گروه هایی که
در طبقات و مقامات مختلف جامعه از شماتت و سرزنش دیگران عبایی ندارند
یا کیف میکنند من با این هشت و نشت نداشته باشم و رفت آمد نکنم
مگذران روز سلامت به ملامت حافظ چه توقعز جهان گذران میداریم
و آمل و راهکار سیزده هم از این کارم توبه کنم
لَوْ لَا اَنْ تَدَارَكَهُ نِعْمَتُنْ مِنْ رَبِّهِ لَنُو بِزَبِلْ عَرَاوَهُ وَمَزْمُومُ
سوره غلم آیه چلونو
حضرت یونس قومش رو سرزنش کرد
ازشون جدا شد و بعد در اون داستان شکم ماهی و ظلمات
توبه کرد
لَا اِلَهَ الَّهَ اَنْتُ سُبْحَانَكَ اِنی کُنْتُ مِنْ اَزْ ظَالَمِينَ
مومنین هم اگر بخوان از اون داستان و ظلمت و ظلمات خودشون در بیان
باید توبه کنن لا اله الا اند به اندازه خودشون
کذالکن ننجل
مومنین ما مومنین رو همینجوری نجات میدیم
حضرت یونس توبه کرد نعمت تازه از پروردگارش دریافت کرد
که اگر توبه نمی کرد و نعمت تازه رو متناسب با این آیه دریافت نمی کرد
از پروردگارش حتما در سهرا جای خوش لنوب زبله را بدون امکانات با ملامت و سرزنش رها می شود
لولا ان تدارکه نعمتون من ربه لنوب زبله را به هو و مزمومند
حاجام توبه سرزنش به همین که بگه استغفرالله کفایه
نخیه حلالیت میتلبه
جلوی اون جمع و جمعیتی که سرزنش کرد جبران میکنه
و رابطه خودش و با خدای متحال هم جدا با
به تناسب با نمازی با استغفاری با عشقی
و باید اونجا هم به تناسب جبران بشه
و جدای از این جبران باید تصمیم اصلیش بر این باشه
که منبعه در این مسیر ورود نکنه و پیداش نشه
خیلی مچکرم
اگر میخواییم از سرزنش دور بشیم
اگر میخواییم از شما تد دور بشیم
جهر از خودمون خارج کنیم
آگاهی و یغزه پیدا بکنیم
از نفاق دور بشیم
خبرکش سرزنش نباشیم
ادعای خودفهمی و به قول محروف مدعی خوشفهمی نباشیم
متوازه باشیم خود بتربین نباشیم
حسود نباشیم
دشمنی نکنیم احل ادعاوت نباشیم
اصابانیت تون روی رو کنار بگذاریم
معتاد به سرزنش نشیم خدای نکرده
با اهل سرزنش معاشرت نداشته باشیم
و خدای نکرده اگر تا و الان این کار رو هم انجام می دادیم
توبه کنیم از سرزنش
از این که همراه ما بودید
از همه شما صفاس گذارم
صدق و صفا خلوص و یقین
عشق و آرزو باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عمر حسن
یا علی ابن موسی رزا
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی درسته